indere Librorum ,

'Augustinus Maintrrlus Pedemootaour. uel.

Augustinus Marloratur. r.cl.

AugullirrusUlmiut de nauta, dc effediibus amorifero·
fitivi.

Augustus Pleifet. virle Actio rei amota.

Aviciniur. vide loannes.

d'rpvila de juribus principalibus defendendis. vide Jet

e Roa.

Avis lincares aux Catholiquet de Provincer unies sut
leDecretde l'lnquisrriondettome contre M.3l’Archer
reque de Sebalie Vicaire apostolique avec Plusreurt
Pieces, qui ortt rapport a lou affaire, 1⁷04· Brevi
SS.D.N.Clem.Papae XLuOliobrir 1707·

Aviti Academici Paraenesrt ad rllumnos alme uuivtrli·
tatis Lovaniensrs, e qua liquet, quid deferendum stt
constitutioni Clementinae nuperoe, quae tineam Do·
mirri Sabrotlr de exordio dicitur timebo Hominem,
ut taceam veritatem r7or.1)ecr.s.cmg.s.offic.2r.
Οὲὶοῐπ.ι7ο7.· ,

Aviti vejorunfia Molinomacltia. tide Aurelii aviri.

Aula. vide Julius Dialogus. .

aulicarum observationum Speculum. vide t Speculum.

’ Aulirua politicus divetsrs regulis, δι delinitionibus se·

leilir inlitudiut .· Ante multos anuos sub nominer
Duru de Falculo ablegatus dcc.

l'Avoeat dea Ptottllans, οιι Traiti du stillim, ‹linp
le quel on justiliila separation desl'rotellans d'avec
l’figlileilomaine contre let objections des SieurtNir
cole Brueiis, δι Ρειιιιιά.Ριι le Sieur A. D. V. Am·
ilerdam 1687.ex Dect. Sacr. congreg. Indicis 4. Mar·
cll 1709.

Aurea Metltorlus de modo corrigendi Regulares. Au,
thore F. Oilavimo spatario dc Incisa Ordllinoruut
Regularium de Qbsetuarrtiat donec corrigatur.

Aurea menlae ad Symbola. vid. Symbola.

ad Auream bullam Caroli Quarti, brt. uide: Differ·
tatrones. ι,

Aurei Sptcnli'Tom.quartus. vide: Hieronymi chtllos.

Aurelii Augustini Dulciloquiorum libri tres ex Biblio-
theeellornerllorpianae vetere manuscripto eterupibu ta

, .· rtr

 

